* Módulo nativo do Space Guardian, ou seja, não necessida de integração.

* Perfil Colaborador e Cliente

* Permite comercialização de Kits de produtos

* Estoque on-line com o sistema de Gestão Space Guardian.

* Parâmetrização de Promoções de Venda

* Permite exibição de imagens e vídeos de produtos.

* Regras de negociação diferenciadas por cliente

* Cálculo do valor do frete por região com opção de isenção apartir de um determinado valor de compra.

* Acompanhamento do status dos pedidos.

* Personalização do conteúdo através do Space Guardian. (Imagens, Banners, Páginas, Links, etc).

* Criptografia no tráfego dos dados.

* Integração segura com Administradoras de Cartão de Crédito.

* Gerenciamento dos pedidos através do Space Guardian.

* Indexado pelas ferramentas de busca.

* Permissão de acesso de visitantes ou somente usuários cadastrados.

* Parâmetrização das informações que podem ser exibidas para visitantes.

* Integração com Redes Sociais.

* Permite diversas formas de pagamento.

* Flexibilização do tipo de entrega. (Retira, Entrega, outros)